♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episodio 23=
¡Informe!
Su Alteza, noticias urgentes.
¿Qué es?
Su Majestad está gravemente enfermo.
(Informe urgente. El Emperador
está gravemente enfermo y cerca de morir.)
(La situación es grave.
Por favor, venga de inmediato.)
En este punto,
tanto avanzar como retroceder conducen a la muerte.
Mi principal prioridad ahora es regresar
a Mobei y ascender al trono.
Una vez que esté al mando de los cien mil
soldados de caballería de hierro de Mobei,
Cangzhou no se atreverá a actuar precipitadamente.
Su Alteza, ¿quiere decir...?
Dar la orden.
Partimos inmediatamente hacia Mobei.
También,
¿Has encontrado el paradero de Ru?
Soy incompetente.
Me enteré que la enviaron
fuera de la capital.
En cuanto a dónde fue...
Después de ascender al trono,
No escatimaré ningún esfuerzo por parte de Mobei
para encontrarla.
Un decreto oral imperial.
Designo a Yuwen Que
para heredar el trono,
ascender inmediatamente.
¡Asesinos!
¡Qué buen espectáculo!
Un nuevo Emperador asciende,
Los viejos amantes se reencuentran.
¡Déjala ir!
No te muevas
No puedo soportar hacerte daño.
¿En qué te has convertido?
¿En qué me he convertido?
Durante diez años enteros,
He estado atrapado en esta jaula dorada,
viendo a través de
toda la hipocresía del mundo.
¿Qué deseas?
Este país debería haber pertenecido
a la familia Su.
La familia real Mobei se apoderó
del legado de mis antepasados,
me encarcelaron durante diez años,
Y ahora,
me quitarías lo que más amo.
¿Recuerdas lo que dijiste
en la frontera ese año?
¿Que serías un general
que no le fallaría al mundo?
Ese chico tonto
Ha muerto hace mucho tiempo.
Elegir.
El trono o ella.
El Ejército Su ha jurado lealtad
al nuevo Emperador.
¡No te muevas!
General.
Baja la espada. Detente ahora.
¿Incluso tú me traicionas?
Sin ti,
¿De qué sirve?
¿Este país para mí?
Se acabó.
Por favor, perdónalo.
Nunca busqué el trono.
Sólo quería ganar mérito y gloria,
Para mantenerte a salvo.
Pero este mundo... Este corazón humano...
Padre, te he fallado.
Llevatelo lejos.
Cuídalo bien.
Su Señoría.
¿Por qué el pánico?
Su Majestad ha ascendido al trono.
¿Se ha nombrado una emperatriz?
Este...
Hablar.
Su Majestad ha nombrado a Shen Qingru
Emperatriz.
¿Qué dijiste?
Imposible.
¿No es ella...?
¿No está ya muerta?
¿En qué aspecto soy inferior a ella?
Yo soy la princesa Wen Ling.
Su Señoría es verdaderamente
incomparablemente hermosa.
Rápido, cámbiame la ropa.
Usaré esa túnica de fénix.
¿Crees que debería ser la Emperatriz?
Esa túnica de fénix me queda perfecta.
Soy más noble que ella.
Soy más bella que ella.
I...
No llores.
No debo llorar.
Wen Ling.
Gallardear.
Sé digno.
Así resulta
Al final, no era nada en absoluto.
Su Señoría.
Ya tomé mi decisión
Su Majestad, Su Señoría solicita
que vaya al Palacio Wen Ling de inmediato.
¿A esta hora?
Vamos juntos.
Está bien.
Estás aquí.
Que bonito.
Wen Ling.
¿Recuerdas
cuando entré por primera vez al palacio?
Yo era sólo una cosita diminuta,
escondido detrás de la tía,
demasiado asustado para salir.
En aquel entonces,
Todo mi mundo era sólo tía y tú.
¡Espérame!
Después de que la tía falleció,
Me dio aún más miedo,
miedo de estar solo,
miedo de ser abandonado.
Así que siempre te seguí,
Paso a paso, caminando en tu sombra.
Pensé que así
nunca te perdería.
¡Qué ridículo!
Desde que conociste a Shen Qingru,
Estabas dispuesto
a renunciar a todo por ella,
Incluso tu condición de príncipe.
¿Pero alguna vez pensaste?
En el momento en que elegiste dejarlo ir,
¿A dónde se suponía que debía ir?
Wen Ling.
Déjame terminar.
Desde la infancia hasta ahora,
Sólo estabas tú en mis ojos.
Pero
Me dejaste atrás.
Lo lamento.
Así que lo odié.
Odié hasta que me volví loco.
Ese día en el tribunal,
Me arrodillé y le supliqué al Emperador.
para conceder matrimonio al general Su
y Shen Qingru.
Pensé
Mientras te destrocé,
Podría mantenerte a mi lado.
Sólo ahora lo entiendo
Que nunca entendí realmente
lo que era el amor.
Desde la infancia hasta ahora,
Yo era como alguien sin rumbo,
aferrándose desesperadamente
a la única sombra familiar.
Te convertiste en todo lo que perseguí.